Вход и Регистрация: Для начала работы необходимо загрузить все ресурсы с этого GitHub и запустить **app.py** и зайти на http://localhost:8000 , после необходимо зарегистрироваться и войти по зарегестрированным ранее логину и паролю. 

Работа с доской: После входа пользователя встретит электронная доска. Функция рисования работает автоматически. Приближение и отдаление производиться прокруткой колеса мыши. Перемещение возможно на ПКМ. При перемещении рисование прерывается. В левом верхнем углу возможно выбрать ширину линии с помощью ползунка. Кнопка "карандаш" является базовой конфигурацией чёрного цвета с минимальной шириной. Кнопка под кнопкой "ластик" позволяет выбрать цвет, для его активации необходимо повторное нажатие на это кнопку. Кнопка "картинка" при нажатии откроет возможность для ввода ссылки из интернета на картинку если до этого уже было сделано хоть одно нажатие на доску, в противном случае картинка не появится после выполнения инструкций. Для подтверждения и добавления картинки необходимо нажать кнопку "подтвердить". Возможно, что для её появления необходимо будет выполнить данные действия дважды. Приближение также работает и для картинок, однако возможно, что линии, нарисованные поверх в процессе приближения переместятся. Для того, чтоб вернуть их на место необходимо слегка передвинуть доску на ПКМ. Кнопка "текст" при нажатии позволяет ввести свой текст в появившееся окошко и подтвердить его добавление соответствующей кнопкой. Изначально текст демонстрируется около данного окна и только после любого перемещения(приближения/отдаления) займёт свою позицию.
PS: если приближать и рисовать одновременно, то будет пасхалка.

*Finita la commedia*
В фильме снимались: Радин Афанасий, Зубаков Юрий. В главных ролях: Максим петров, Кибкало Борис, Филиппппп Третьяков
